Repository: Arplane-Translations/scratchr2_translations
Catalog: *_HIRA/django.po
Languages: ja_hira

source: The two password fields didn't match.
ja_hira: ふたつのパスワードがいっちしません。

source: Your password must be at least 6 characters long.
ja_hira: パスワードは６もじいじょうにしてください。

source: Your password cannot be 'password'.
ja_hira: パスワードに'password'はつかえません。

source: Your password cannot be the same as your username.
ja_hira: パスワードはユーザーめいとおなじではいけません。

source: Email
ja_hira: Eメールアドレス

source: You must provide an email or username
ja_hira: Eメールアドレスかユーザーめいをにゅうりょくしてください。

source: Sorry we don't have an account with that username
ja_hira: すみませんが、そのユーザーめいのアカウントはみつかりません。

source: Sorry we don't have an account with that email address
ja_hira: すみませんが、そのEメールアドレスのアカウントはみつかりません。

source: day
ja_hira: にち

source: 1 minute ago
ja_hira: %(minutes)d ふんまえ

source: just now
ja_hira: たったいま

source: 1 hour ago
ja_hira: %(hours)d じかんまえ

source: yesterday at %s
ja_hira: きのうの %s

source: %(number)d %(type)s ago
ja_hira: %(number)d %(type)s まえ

source: title
ja_hira: タイトル

source: description
ja_hira: せつめい

source: content
ja_hira: ないよう

source: language
ja_hira: げんご

source: static page
ja_hira: せいてきページ

source: static pages
ja_hira: せいてきページ

source: 404. Oh noes! Our server is Scratch'ing its head
ja_hira: 404エラー。あらまぁ、サーバーがあたまをかきむしっています。

source: We couldn't find the page you're looking for. Check to make sure you've typed the url correctly.
ja_hira: あなたのおさがしのページはみつかりません。にゅうりょくしたurlをかくにんしてください。

source: You can try searching for what you're looking for here:
ja_hira: ここからさがしているページをけんさくできます：

source: 500. Uh Oh. Our servers are having some trouble
ja_hira: 500エラー。うわー、サーバーになにかもんだいがおこっています。

source: Sorry! Try again in a little bit.
ja_hira: すみません。もうすこしあとでもういちどためしてください。

source: Account Settings - Scratch
ja_hira: アカウントせってい - Scratch

source: Coming Soon...
ja_hira: きんじつこうかい...

source: Imagine, Program, Share
ja_hira: そうぞう、プログラム、きょうゆう

source: Create
ja_hira: つくる

source: Explore
ja_hira: みる

source: Discuss
ja_hira: はなす

source: Help
ja_hira: ヘルプ

source: messages - updates and notices
ja_hira: メッセージ - こうしんじょうほうとおしらせ

source: my stuff - manage projects and studios
ja_hira: わたしのさくひん - さくひんのかんりとせいさくのばしょ

source: Profile
ja_hira: プロフィール

source: My Stuff
ja_hira: わたしのさくひん

source: Account settings
ja_hira: アカウントせってい

source: Sign out
ja_hira: サインアウト

source: Sign in
ja_hira: サインイン

source: Username
ja_hira: ユーザーめい

source: Password
ja_hira: パスワード

source: Forgot password?
ja_hira: パスワードをわすれたばあい。

source: About
ja_hira: Scratchについて

source: Educators
ja_hira: きょういくしゃ

source: Parents
ja_hira: ほごしゃ

source: Community Guidelines
ja_hira: コミュニティーガイドライン

source: DMCA
ja_hira: デジタルミレニアムちょさくけんほう

source: Contact Us
ja_hira: れんらくさき

source: Scratch is a project of the Lifelong Kindergarten Group at the MIT Media Lab
ja_hira: ScratchはMITメディアラボ ライフロングキンダーガーテングループのプロジェクトです。

source: Newest
ja_hira: さいしん

source: Oldest
ja_hira: さいこ

source: Most viewed
ja_hira: もっともみられたさくひん

source: Most loved
ja_hira: もっともすきがついたさくひん

source: Most favorited
ja_hira: もっともおきにいりになったさくひん

source: Most remixed
ja_hira: もっともリミックスされたさくひん

source: Confirm Password
ja_hira: あたらしいパスワード(かくにんよう)

source: Enter
ja_hira: いりぐち

source: Account Settings
ja_hira: アカウントせってい

source: Change password
ja_hira: パスワードのへんこう

source: Language (coming soon..)
ja_hira: げんご（きんじつこうかい）

source: After changing your password, you will be prompted to log back in.
ja_hira: パスワートをへんこうし、もういちどログインしてください。

source: Change Password
ja_hira: パスワードのへんこう

source: View all
ja_hira: すべてをみる

source: No items
ja_hira: アイテムがありません

source: by
ja_hira: さくしゃ

source: Log in to your account
ja_hira: アカウントにログイン

source: Cloud data history
ja_hira: クラウドデータのりれき

source: User
ja_hira: ユーザー

source: Data Name
ja_hira: データめい

source: Action
ja_hira: アクション

source: Data Value
ja_hira: データのあたい

source: Time
ja_hira: じかん

source: Leave a comment
ja_hira: コメントをかく

source: Post
ja_hira: とうこう

source: Cancel
ja_hira: キャンセル

source: Report
ja_hira: ほうこく

source: Reply
ja_hira: へんしん

source: 0 minutes ago
ja_hira: 0 ぶんまえ

source: Report comment as inappropriate
ja_hira: ふてきせつなコメントとしてほうこくする

source: See all %(len)s replies
ja_hira: %(len)s けんのすべてのへんしんをみる

source: Load more
ja_hira: もっとよみこむ

source: %(comment.datetime_created|timesince)s ago
ja_hira: %(comment.datetime_created|timesince)s まえ

source: Example tab
ja_hira: れいのタブ

source: Enter content here
ja_hira: ないようをここににゅうりょく

source: Explore - Scratch
ja_hira: さがす - Scratch

source: Jump
ja_hira: ジャンプ

source: Shuffle
ja_hira: シャッフル

source: Explore Projects
ja_hira: さくひんをさがす

source: Featured
ja_hira: ちゅうもくのさくひん

source: All
ja_hira: すべて

source: Animations
ja_hira: アニメーション

source: Art
ja_hira: アート

source: Games
ja_hira: ゲーム

source: Music
ja_hira: おんがく

source: Stories
ja_hira: ものがたり

source: Shared
ja_hira: きょうゆうされたもの

source: This week
ja_hira: こんしゅうの

source: This month
ja_hira: こんげつの

source: Ever
ja_hira: いままでの

source: Sort by:
ja_hira: ならべかえ：

source: Projects
ja_hira: さくひん

source: Studios
ja_hira: スタジオ

source: Explore Studios
ja_hira: スタジオをさがす

source: Modified
ja_hira: へんこうされた

source: Most comments
ja_hira: コメントのおおいもの

source: Most projects
ja_hira: おおくのプロジェクト

source: Most followers
ja_hira: フォロワーのおおいもの

source: Studio:
ja_hira: スタジオ:

source: Last modified: %(tDate)s
ja_hira: さいしゅうこうしんび： %(tDate)s

source: Scratch Studio
ja_hira: Scratchスタジオ

source: Change
ja_hira: へんこう

source: Owner
ja_hira: しょゆうしゃ

source: Updated %(tDate)s
ja_hira: さくせいび %(tDate)s

source: Follower%(tPlural)s )
ja_hira: フォロワー%(tPlural))

source: Projects ( <span data-count="projects">%(tCount)s</span> )
ja_hira: プロジェクト ( <span data-count="プロジェクト">%(tCount)s</span> )

source: Comments ( <span data-count="comments">%(tCount)s</span> )
ja_hira: コメント ( <span data-count="コメント">%(tCount)s</span> )

source: Curators ( <span data-count="curators">%(tCount)s</span> )
ja_hira: かんりにん ( <span data-count="curators">%(tCount)s</span> )

source: You have <span id="chars-left-<%%= comment_id %%>">500</span> characters left.
ja_hira: のこり <span id="chars-left-<%%= comment_id %%>">500</span> もじ

source: %(username)s Studio (%(tGCount)s)
ja_hira: %(username)s の スタジオ (%(tGCount)s)

source: Add
ja_hira: ついか

source: Add Curators
ja_hira: かんりにんをついか

source: Scratchers I'm Following
ja_hira: フォローしているスクラッチャー

source: Scratchers Following Me
ja_hira: じぶんをフォローしているスクラッチャー

source: Add Projects
ja_hira: ぜんプロジェクト

source: My Shared Projects
ja_hira: きょうゆうしたプロジェクト

source: My Favorites
ja_hira: おきにいり

source: My Recent Views
ja_hira: さいきんみたもの

source: Add projects
ja_hira: ぜんプロジェクト

source: What's Happening?
ja_hira: さいしんのじょうほう

source: Scratch News
ja_hira: Scratchニュース

source: Create stories, games, and animations
ja_hira: ものがたりや、ゲーム、アニメーションをつくろう

source: Share with others around the world
ja_hira: せかいじゅうのみんなときょうゆうしよう

source: TRY IT OUT
ja_hira: やってみる

source: VIEW PROJECTS
ja_hira: さくひんをみる

source: JOIN SCRATCH
ja_hira: Scratchにさんか

source: it's free
ja_hira: むりょうです

source: projects shared
ja_hira: きょうゆうされているさくひん

source: ABOUT SCRATCH
ja_hira: Scratchについて

source: FOR EDUCATORS
ja_hira: せんせいがたへ

source: FOR PARENTS
ja_hira: ほごしゃのかたへ

source: Featured Projects
ja_hira: ちゅうもくのプロジェクト

source: Featured Studios
ja_hira: ちゅうもくのスタジオ

source: Projects by Scratchers I'm Following
ja_hira: フォローしているスクラッチャーのさくひん

source: Projects Loved by Scratchers I'm Following
ja_hira: フォローしているスクラッチャーのおきにいり

source: Projects in Studios I'm Following
ja_hira: フォローしているスタジオのさくひん

source: What the Community is Sharing
ja_hira: コミュニティがきょうゆうしているもの

source: What the Community is Remixing
ja_hira: コミュニティがリミックスしているもの

source: What the Community is Loving
ja_hira: コミュニティがすきなもの

source: You have <span id=\
ja_hira: あなたの <span id=\

source: See all replies
ja_hira: 全ての返信を見る

source: Follow
ja_hira: フォローする

source: Unfollow
ja_hira: フォローをやめる

source: Sort by
ja_hira: ならべかえる

source: Last modified
ja_hira: さいしゅうこうしん

source: Views
ja_hira: ビュー

source: Loves
ja_hira: すき

source: Remixes
ja_hira: リミックス

source: The Lifelong Kindergarten research group respects the intellectual property of others, as well as our users. If you believe that your work has been copied in a way that constitutes copyright infringement, please email copyright@scratch.mit.edu, or mail your complaint to the following:
ja_hira: 「Lifelong Kindergarten research group」は、ちてきざいさんけん、みなさんのざいさんを、わたしたちのユーザーどうようにそんちょうします。もし、あなたのさくひんがちょさくけんしんがいをうけるようなほうほうでコピーされているとおもわれるばあいは、copyright@scratch.mit.edu までメールでしらせるか、いかからごれんらくください。

source: The Lifelong Kindergarten Group will promptly process and investigate notices of alleged infringement and will take appropriate actions under the Digital Millennium Copyright Act (“DMCA”) and other applicable intellectual property laws. Upon receipt of notices complying or substantially complying with the DMCA, the Lifelong Kindergarten Group may act expeditiously to remove or disable access to any material claimed to be infringing. Repeat infringers of third-party copyrights are subject to termination in appropriate circumstances.
ja_hira: 「Lifelong Kindergarten Group」はけんりしんがいのうたがいのほうこくをじんそくにしょり・ちょうさし、DMCA（デジタル・ミレニアムちょさくけんほう）とほかのてきようできるちてきしょゆうけんほうのもとにてきせつなそちをとります。「Lifelong Kindergarten Group」はほうこくをうけとるもしくは、DMCAにしたがって、そうきゅうにけんりしんがいのうたがいをしゅちょうされたしりょうへのアクセスをていし・よくせいします。だいさんしゃのちょさくけんしんがいをくりかえすユーザーは、てきせつにはいじょされます。

source: In assessing whether or not a Scratch user has violated your copyrights, please keep in mind that Scratch is an educational and not-for-profit initiative, seeking to aid children’s learning by providing the tools for them to learn and express themselves using digital technology. Please also keep in mind the “Fair Use” doctrine incorporated into the Copyright Act of 1976, 17 U.S.C. § 107.
ja_hira: Scratchのユーザーがちょさくけんをしんがいしたかどうかをはんだんするにあたり、Scratchはがくしゅうよう、デジタルぎじゅつをつかったひょうげんツールをていきょうし、こどもたちのがくしゅうしえんをするための、きょういくもくてきでひえいりのせんしんてきとりくみであること、そして「Copyright Act of 1976, 17 U.S.C. § 107」にある「こうせいしよう」もこころにとどめておいてください。

source: We hope you also see Scratch not only as a good way of popularizing your creations/website but also as an opportunity to do something good for children’s education.
ja_hira: わたしたちは、あなたがScratchをじぶんのさくひんやウェブサイトをひろうするばだけでなく、こともたちのきょういくのためになにかよいことをするきかいともとらえてもらいたいとかんがえています。

source: If you choose to make a copyright infringement complaint, please note that we may post your notification, with personally identifiable information redacted, to a clearinghouse such as chillingeffects.org. Please also note that you may be liable for damages (including costs and attorneys’ fees) if you materially misrepresent that an activity is infringing your copyright.
ja_hira: もしあなたが、ちょさくけんのしんがいをしゅちょうするばあい、わたしたちは、あなたのつうちぶんからこじんじょうほうをとりのぞき、「chillingeffects.org」のようなじょうほうセンターにとうこうするかもしれないことにちゅういしてください。また、あるかつどうにたいするちょさくけんしんがいのほうこくがじじつといなるばあい、べんごしひようなどかかったけいひをふくむそんがいばいしょうせきにんをおうことがあることにもちゅういしてください。

source: Research
ja_hira: けんきゅう

source: Scratch Community Guidelines
ja_hira: Scratchコミュニティーのガイドライン

source: We need everyone’s help to keep Scratch a friendly and creative community – where people from all around the world feel welcome.
ja_hira: スクラッチを、せかいじゅうのひとびとがかんげいされているとかんじるような、したしみやすくそうぞうてきなコミュニティにするために、みなさんのきょうりょくがひつようです。

source: <b>Be respectful.</b> When sharing projects or posting comments, remember that people of many different ages and backgrounds will see what you’ve shared.
ja_hira: <b>そんちょうする</b> プロジェクトをきょうゆう、コメントをとうこうするとき、さまざまなねんれい、いなるぶんかはいけいのひとびとが、それをみることになることをわすれないでください。

source: <b>Be constructive.</b> When commenting on other’s projects, say something you like about it and offer suggestions.
ja_hira: <b>けんせつてきにぎろんする</b> だれかのさくひんにコメントするとき、あなたがそのさくひんがすきということをつたえ、じぶんのいけんをていじしてください。

source: <b>Share.</b> You are free to remix projects, ideas, images, or anything else you find on Scratch – and anyone can use anything that you share. Be sure to give credit when you remix.
ja_hira: <b>きょうゆうする</b> あなたはScratchでみつけたさくひん、アイディア、がぞうなどすべてのものをじゆうにリミックスできます。それはだれでも、あなたがきょうゆうしたものをつかうことができるということです。リミックスするときかならずクレジットをのこしてください。

source: <b>Keep personal info private.</b> For safety reasons, don't use real names or post contact info like phone numbers or addresses.
ja_hira: <b>こじんじょうほうにきをつける</b> あんぜんじょうのりゆうから、ぜったいに、ほんみょう、でんわばんごうやじゅうしょなどれんらくさきのじょうほうをとうこうしないようにしましょう。

source: <b>Help keep the site friendly.</b> If you think a project or comment is mean, insulting, too violent, or otherwise inappropriate, click “Report” to let us know about it.
ja_hira: <b>サイトがしたしみやすいものであるようにきょうりょくする</b> もし、さくひんやコメントが、ひれつであったり、ぶじょくてき、ぼうりょくてき、もしくはふてきとうであるとかんじたら、「レポート」をクリックしてわたしたちにしらせてください。

source: What's New in 2.0? - Scratch
ja_hira: 2.0のしんきのう - Scratch

source: What's New in Scratch 2.0?
ja_hira: Scratch 2.0のしんきのう

source: Welcome to a new generation of Scratch! With Scratch 2.0, you can create new types of projects, work together in new ways, and learn new things in the process.
ja_hira: しんせだいのScratchにようこそ！ Scratch2.0をつかうと、あたらしいけいしきのさくひんをつくること、あたらしいほうほうできょうどうさぎょうをすることができ、そのなかであたらしいことをまなぶことができます。

source: Scratch 2.0 allows you to create, edit, and view projects directly in your web browser. (You no longer have to download or upload projects or install any software.)
ja_hira: Scratch 2.0 はさくひんをつくる、へんしゅうする、みることもちょくせつウェブブラウザからできます。（あなたはなにかをダウンロードしたりインストールするひつようがありません。）

source: Here are some of the new features in Scratch 2.0.
ja_hira: これらが Scratch 2.0 のしんきのうのいちぶです。

source: Project Editor
ja_hira: プロジェクトエディター

source: Click <b>Create</b> to make a new project.
ja_hira: <b>さくる</b>をクリックするとあたらしいプロジェクト（さくひん）がさくせいされます。

source: Your project will automatically save as you work on it (if you're logged in).
ja_hira: プロジェクトは、あなたのさぎょうちゅうにじどうてきにほぞんされます。（ログインをしているばあい）

source: When you create a project, you are the only one who can see it. After you share it, anyone can see and remix it.
ja_hira: プロジェクトをつくったとき、それをみることができるのはあなたひとりだけです。あなたがそれをきょうゆうしたあとは、だれでもそれをみることができ、リミックスできます。

source: Your <b>Backpack</b> lets you copy and move sprites, costumes, backdrops, and scripts from any project to another. If you're logged in, you can open your Backpack inside any project (it's at the bottom of the screen).
ja_hira: <b>バックパック</b>はプロジェクトからプロジェクトへ、スプライト、コスチュームはいけいやスクリプトをコピーしていどうできます。ログインしていれば、どのプロジェクトでも、バックパックをひらくことができます。（バックパックはがめんのしたのほうにあります）

source: You can use the webcam on your computer to interact with projects by moving your hands or body.
ja_hira: パソコンについているウェブカメラをつかえば、てやからだのうごきにはんのうするさくひんもつくれます。

source: You can now make your own programming blocks.
ja_hira: あなたどくじのプログラミング・ブロックもつくれます。

source: Use clone blocks in your scripts to make copies of sprites.
ja_hira: 「クローン」ブロックをつかうと、スクリプトによってスプライトのふくせいをつくれます。

source: Find out more about the <a href="http://info.scratch.mit.edu/prototype">new Scratch blocks</a>.
ja_hira: <a href="http://info.scratch.mit.edu/prototype">あたらしいScratchのブロック</a>をもっとしろう。

source: You can see and manage all your projects in <b>My Stuff</b> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/mystuff-thumb.png" />.
ja_hira: すべてのさくひんは <b>わたしのさくひん</b><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/mystuff-thumb.png" />からみたり、かんりすることができます。

source: Community Features
ja_hira: きょうゆうきのう

source: On the home page, you can see what others have shared recently and scroll to see many more projects.
ja_hira: ホームページでは、ほかのひとがさいきんきょうゆう（シェア）したさくひんをみることができます。また、スクロールしてさらにおおくのプロジェクトもみられます。

source: When viewing a project, click <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/see-inside-small.png" /> to see how it works and experiment with the code.
ja_hira: さくひんをみているときに、<img src="%(STATIC_URL)s/images/help/see-inside-small.png" />をクリックすると、そのさくひんがどのようにつくられ、うごいているのかそのコード（スクリプト）をみることができます。

source: Inside any project, click <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/remix-button.png" /> to save your own version and make changes. After you share it, the project page will highlight the original creators and links to their projects.
ja_hira: どのさくひんでも、なかのコードをみているときに<img src="%(STATIC_URL)s/images/help/remix-button.png" />をクリックすると、あなたのバージョンとしてさくひんはほぞんされ、かいぞうをすることができます。そのさくひんをシェアすると、さくひんのページにはもとのさくしゃがひょうじされ、もとのさくひんへのりんくがさくせいされます。

source: Discover interesting projects by clicking on the Related Projects bar at the bottom of any project page.
ja_hira: さくひんのページのかぶにある、かんれんさくひんいちらんをクリックすると、おもしろいさくひんをはっけんすることができます。

source: Click your username or icon to go to your <b>Profile</b> page, where you can feature one of your projects and tell others what you're working on.
ja_hira: あなたのアイコンやユーザーめいをクリックすると <b>プロフィール</b> ページをひょうじします。 そこにひょうじするさくひんをひとつえらんで、あなたがいまなににとりくんでいるのか、ほかのひとにしらせることができます。

source: People can post comments on your Profile page and <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/follow-button.png" /> your Scratch account to see updates.
ja_hira: ほかのひとはあなたのプロフィールページにコメントをしたり、<img src="%(STATIC_URL)s/images/help/follow-button.png" />をおしてフォローして、あなたのアカウントのさいしんじょうほうをみることができます。

source: Galleries are now called <b>Studios</b>, and can be curated by you and others you invite.
ja_hira: ギャラリーは<b>スタジオ</b>とよびかたがかわります。そしてあなたや、あなたがしょうたいしたひとがかんりできます。かんりするひとはキュレーターとよばれます。

source: The Search features lets you find and preview projects more easily.
ja_hira: けんさくきのうはよりかんたんにあなたがさくひんをさがしたり、みつけたりできるようになるでしょう。

source: Scratch - For Parents
ja_hira: Scratch - ほごしゃのみなさまへ

source: For Parents
ja_hira: ほごしゃのための

source: What is the age range for Scratch?
ja_hira: Scratchのたいしょうねんれいは？

source: While Scratch is primarily designed for 8 to 16 year olds, it is also used by people of all ages, including younger children with their parents.
ja_hira: Scratchはもともと８さいから１６さいのこどもむけにデザインされていましたが、それよりしょうさいこどもや、そのほごしゃなど、すべてのねんれいのかたにつかわれています。

source: What resources are available for learning Scratch?
ja_hira: Scratchをまなぶにはどのようなきょうざいがありますか？

source: What is the Scratch online community?
ja_hira: Scratchオンライン・コミュニティとはなんですか？

source: When participating in the Scratch online community, members can explore and experiment in an open learning community with other Scratch members from all backgrounds, ages, and interests. Members can share their work, get feedback, and learn from each other.
ja_hira: Scratchオンライン・コミュニティにさんかすると、そのひとのはいけいやねんれい，かんしんなどから、ほかのユーザーやそのさくひんをさがすことができる、オープンながくしゅうコミュニティをたいけんできます。メンバーはじぶんのさくひんをきょうゆうして、フィードバックをえながらおたがいにがくしゅうができます。

source: What are the guidelines for participating?
ja_hira: さんかするのにガイドラインはありますか？

source: What is your privacy policy?
ja_hira: どのようなプライバシーポリシーでうんえいされていますか？

source: To protect children's online privacy, we limit what we collect during the signup process, and what we make public on the website. We don't sell or rent account information to anyone. You can find out more about our privacy policy on our <a href="/help/faq/#privacy">frequently asked questions page</a>.
ja_hira: こどもたちのオンライン・プライバシーをほごするために、わたしたちはサインアップにつかわれるじょうほうや、このウェブサイトでこうかいされるじょうほうにせいげんをもうけています。わたしたちはそれらのじょうほうを、だいさんしゃにじょうと・ばいばいをしません。わたしたちのプライバシー・ポリシーについて<a href="/help/faq/#privacy">よくあるしつもん（FAQ）のページ</a>からよりおおくのじょうほうをえられます。

source: What are parents saying about Scratch?
ja_hira: Scratchについてほごしゃのこえは？

source: Questions?
ja_hira: しつもんはこちら

source: Animation
ja_hira: アニメーション

source: Scratch Help
ja_hira: Scratchニュース

source: Scratch Cards
ja_hira: Scratchカード

source: Scratch cards provide a quick way to learn new Scratch code.
ja_hira: Scratchカードをつかうと、あたらしいスクラッチのプログラムをかんたんにまなぶことができます。

source: Get all the Cards
ja_hira: すべてのカードをてにいれる

source: Change Color
ja_hira: いろをかえる

source: View Card
ja_hira: カードをみる

source: Move to a Beat
ja_hira: リズムをうつようにうごかす

source: Key Moves
ja_hira: キーでうごかす

source: Say Something
ja_hira: なにかいわせる

source: Glide
ja_hira: すべらせる

source: Follow the Mouse
ja_hira: マウスをおいかけさせる

source: Dance Twist
ja_hira: ツイストをおどらせる

source: Interactive Whirl
ja_hira: そうさにあわせてぐるぐるまわす

source: Animate It
ja_hira: アニメーションさせる

source: Moving Animation
ja_hira: アニメーションをうごかす

source: Surprise Button
ja_hira: びっくりボタン

source: Keep Score
ja_hira: てんすうをきろくする

source: General Questions
ja_hira: いっぱんてきなしつもん

source: Privacy Policy
ja_hira: プライバシー・ポリシー

source: Remixing and Copying
ja_hira: リミックスとコピー

source: Accounts
ja_hira: アカウント

source: Licensing and Permissions
ja_hira: ライセンスとけんげん

source: Inappropriate Content
ja_hira: ふてきせつなコンテンツ

source: Cloud Data
ja_hira: クラウドデータ

source: What is Scratch, and what can I do with it?
ja_hira: Scratchとはなんですか？なにをすることができますか？

source: Scratch is a programming language and online community where you can create your own interactive stories, games, and animations -- and share your creations with others around the world. In the process of designing and programming Scratch projects, young people learn to think creatively, reason systematically, and work collaboratively.To learn more about Scratch, check out the <a href="/about">About Scratch</a> page.
ja_hira: Scratchはプログラミングげんごであるとともに、こどもたちがプログラミングをして、よさかいちゅうのひとびととものがたりやゲームインタラクティブなさくひんをきょうゆうできるオンラインコミュニティです。Scratchは「MIT Media Lab」にある「Lifelong Kindergarten group」によって、きかくうんえいされています。こどもたちはScratchでそうぞうすることによって、そうぞうてきしこう、きょうどうさぎょう、たいけいてきはんだんりょくをがくしゅうします。Scratchについてもっとまなぶには、<a href="/about">Scratchについて</a>のページをごらんください。

source: How do I make a game or animation with Scratch?
ja_hira: Scratchでどのようにゲームやアニメーションをつくりますか？

source: Check out the <a href="/help">help page</a> to see lots of ways to get started with Scratch. Or just <a href="/projects/editor/?tip_bar=getStarted">dive in</a> to the project editor.
ja_hira: Scratchのはじめかたは<a href="/help">ヘルプ・ページ</a> をごらんください。 もしくはいますぐプロジェクト・エディターに<a href="/projects/editor/?tip_bar=getStarted">とびこもう</a>！

source: What are the system requirements for Scratch?
ja_hira: Scratchのどうさすいしょうかんきょうは？

source: How much does Scratch cost? Do I need a license?
ja_hira: Scratchをりようするのにいくらかかりますか?りようするためのライセンスはひつようですか?

source: Scratch is and always will be free. You don’t need a license to use Scratch in your school, home, or anywhere else. The development and maintenance of Scratch is paid for by grants and donations. If you’d like to contribute to Scratch, check out our <a href="#">Donate page</a>.
ja_hira: Scratchはいつもフリー(じゆう)です。Scratchを、がっこうやかていそのたどこでつかうばあいでもライセンスはふようです。Scratchはじょせいきんときふきんによってのかいはつといじがおこなわれています。Scratchにこうけんしたいなら、 <a href="#">きふのページ</a>をさんしょうしてください。

source: Who created Scratch?
ja_hira: だれがScratchをつくったのですか?

source: Scratch is developed and maintained by the Scratch Team at the <a href="http://llk.media.mit.edu/">Lifelong Kindergarten group</a> at <a href="http://www.media.mit.edu/">MIT Media Lab</a>.
ja_hira: Scratchは、 <a href="http://www.media.mit.edu/">MITメディアラボ</a>の<a href="http://llk.media.mit.edu/">ライフロングキンダーガーテングループ</a>によってかいはつおよびいじがおこなわれています。

source: Can I make a video with Scratch and upload it to YouTube?
ja_hira: ScratchをつかってビデオをさくせいしたものをYouTubeでこうかいできますか?

source: To make a video of your Scratch project, you can use screen capture software like <a href="http://camstudio.org/">CamStudio</a>. But keep in mind, some Scratch projects are interactive: they do different things depending on what the viewer does (for example: a video game that responds to key presses). Videos are not interactive - they show the exact same thing each time you play them. So you can definitely make a video of your Scratch project, just keep in mind that videos and projects aren’t the same.
ja_hira: Scratchプロジェクトでビデオをつくるのに<a href="http://camstudio.org/">CamStudio</a>のようながめんキャプチャソフトウェアをつかうことができます。でもおぼえておいてほしいのは、Scratchプロジェクトのおおくはたいわてきであり、そうさにおうじてうごきがかわります(たとえばキーにゅうりょくでうごくゲームとか)。ビデオはたいわてきではなくなんどうごかしてもつねにおなじないようがながれます。たしかにScratchプロジェクトのビデオをつくれますが、ビデオとプロジェクトがおなじではないことをおぼえておいてください。

source: What information do you ask for during account registration?
ja_hira: アカウントとうろくのさいにもとめられるじょうほうはなんですか?

source: To protect the privacy of our community members, we limit what we collect and what we publish on the website. During the registration process, we ask for the following information:
ja_hira: コミュニティメンバーのプライバシーをまもるため、ウェブサイトじょうであつめたりこうかいするじょうほうをせいげんしています。アカウントとうろくじにはいかのじょうほうをもとめます。

source: username - We ask that users avoid using their real names or other identifying information.
ja_hira: ユーザーめい - ほんみょうなどこじんをとくていするじょうほうはさけてください。

source: country
ja_hira: くに
